Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Sais-tu pourquoi je te déteste autant ?
et te laisser quand même jouer le second rôle féminin ?
Trop de sel dans votre alimentation ?
Parce que je ne vais pas seulement te voler ton petit ami,
mais aussi vous faire sortir complètement de l'industrie du divertissement.
Allez, madame.
Mme Chen! Mme Chen!
Madame Chen, vous allez bien ?
Es-tu blessé ? Où es-tu tombé ?
Appelez une ambulance!
Dépêchez-vous!
Appelez vite le 120 !
Que s'est-il passé ? Quelqu'un a vu ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas, mais Qingqing est blessé.
Oh mon Dieu, Qingqing !
Je vais bien.
Zheng Ying ne l'a pas fait exprès.
S'il vous plaît, ne la blâmez pas.
Oh mon Dieu, elle l'a fait délibérément !
Quelle femme cruelle !
Elle est jalouse de la beauté et de la popularité de notre Qingqing.
Notre douce Qingqing est si gentille et innocente
et parle toujours bien d'elle.
Qingqing est tout simplement trop gentil.
Mais nous ne pouvons pas la laisser se faire intimider comme ça.
Ne laissez pas cette femme s’en tirer comme ça !
- Allons-y.
Tu ne peux pas faire ça.
Attrape-la !
Tu ne peux pas faire ça !
Allons-y!
Arrêtez-les !
Quelque chose d'aussi grave s'est produit
et tu manges toujours des collations ?
Vous n'êtes vraiment pas inquiet du tout.
N'est-elle pas belle ?
Je ne l'ai pas touchée,
je ne me suis pas non plus approché d'elle.
La vérité éclatera au grand jour.
La justice est dans le cœur des gens.
Qu'ai-je à craindre ?
Regarder.
Mais ce que tout le monde voit, c'est Chen Qing incitant les guerriers du clavier
fabriquer la vérité au nom de la justice.
Ce sont toutes des photos de mes rôles d'acteur.
Puis-je vous demander votre avis sur les récents événements ?
un incident de poussée qui fait fureur en ligne ?
Pousser quelqu’un est mal, peu importe où cela se produit.
Ce genre de comportement est illégal, n'est-ce pas ?
Je connais Chen Qing depuis longtemps.
C'est une fille très douce et gentille.
Et selon mon ami
qui a été témoin de cela sur le plateau,
cet incident est en fait vrai.
Sortez de la production !
Quittez l’industrie du divertissement !
Sortez complètement !
Je l'ai trouvé.
Chen Qing a embauché des gens pour manipuler l’opinion publique.
Mais vous vous livrez personnellement à sa porte.
Comment ça, je me livre moi-même ?
Je lui ouvre une porte.
Monsieur Shen.
Quoi?
Bien...
J'ai entendu parler de votre situation récente.
Avez-vous besoin d'aide?
Tout de suite,
me demander de l'aide
est votre meilleure solution.
Alors pourquoi es-tu toujours...
J'ai besoin d'aide.
Je sais qu'avec tes capacités,
tu pourrais certainement résoudre mes problèmes.
Mais je le répète.
Mes propres problèmes,
Je m'en occuperai moi-même.
Devrions-nous le poursuivre ?
Pas besoin.
C'était une très bonne opportunité.
Pourquoi n'as-tu pas demandé son aide ?
As-tu peur?
L'équipage va encore bavarder sur vous deux ?
Les ragots ne sont que des ragots. Ce n'est pas vrai.
Je peux résoudre mes propres problèmes.
Zheng Banqiao n'a-t-il pas dit un jour :
Mange ta propre nourriture, transpire ta propre sueur,
compter sur le ciel, la terre et les ancêtres,
et tu n'es pas un vrai homme.
Est-ce que Zheng Banqiao a vraiment dit ça ?
Bien sûr qu'il l'a fait.
Bien.
Je suppose que je n'avais pas tort à ton sujet.
Je vais emprunter de l'argent.
Pourquoi as-tu besoin d'argent ?
Pour embaucher des trolls sur Internet.
Nous devons réprimer l’opinion publique, n’est-ce pas ?
Je ne m’attendais pas à ce que Wan Yuchen parle en faveur de la justice.
J'ai une idée.
Quelle idée ?
Wan Yuchen aime jouer la comédie,
et aime encore plus critiquer.
Mais ce qu'il aime le plus
c'est des ragots.
Il filmait de l'autre côté de la caméra.
Face à Chen Qing directement.
Il a dû capturer quelque chose.
Rapide.
Racontez-nous votre histoire.
Je ne suis vraiment pas un bavard.
Je ne sais vraiment rien.
S'il vous plaît, arrêtez de me demander.
Et alors, qu'en est-il de ce post que tu as fait ?
Tu dis que j'ai été piégé ?
As-tu vu quelque chose ?
Sinon, toi, personne à deux visages,
Pourquoi es-tu soudainement si juste et courageux ?
N'avez-vous pas peur que votre agent vous mette de côté ?
Je m'en fiche complètement.
Mon contrat expire dans six mois.
Est-ce qu'il va me mettre au placard pendant six mois ?
JE...
J'ai posté ça
juste pour attirer l'attention.
Donc tu n'as vraiment rien vu
ou entendre quelque chose ?
Sœur,
Je ne suis vraiment pas un bavard.
Je suis passé par là par hasard.
Ne pensez pas que je vous arnaque en vous prenant vos 300.
Ce sont les personnages féminins principaux et secondaires de notre série.
Chaque fois que ces deux-là sont ensemble,
c'est toujours spectaculaire.
Y aura-t-il des potins juteux demain ?
Si vous voulez savoir,
rejoindre le groupe 25.
Sais-tu pourquoi je te déteste autant ?
et pourtant je veux toujours que tu joues le deuxième rôle féminin principal ?
Je m'en occupe tout de suite.
Super!
Je ne me plaindrai plus jamais de ton habitude de bavarder.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Je passais par là par hasard.
Il se trouve que mon lacet s'est défait.
Je me suis juste accroupi pour l'attacher.
J'ai entendu par hasard votre conversation.
Et il se trouve que je l'ai enregistré avec mon téléphone.
Votre « c'est juste arrivé »
il s'est avéré qu'il m'a sauvé.
Comme c'est parfaitement pratique !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où avez-vous mal?
Je me sens bouleversé en ce moment.
Au départ, je voulais utiliser quelques astuces pour la faire fuir.
Mais maintenant
il y a encore plus de gens qui sympathisent avec elle en ligne.
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
laisse-le simplement aller ?
Elle n'est qu'une célébrité de second plan.
Tu es à un autre niveau, n'est-ce pas ?
Ne vous abaissez pas à son niveau.
Quoi?
Est-ce que tu as pitié d'elle maintenant ?
Vous pouvez continuer maintenant.
Résoudre les problèmes avec vos propres capacités
ça fait du bien, n'est-ce pas ?
Bien sûr que ça fait du bien.
Après la diffusion de cette vidéo,
les internautes ont dit qu'ils vous avaient mal compris auparavant,
et ils sont tous passés du statut de haters à celui de fans.
Écoute, tu ne peux vraiment pas le dire.
que c'est elle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
#Guan Naiying#
JE...
J'attends en coulisses. À plus tard.
En utilisant des moyens aussi méprisables.
Quittez l'industrie du divertissement ! Quittez notre équipe !
Informez le service des relations publiques de crise
de répondre dans un délai d'une demi-heure.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Pourquoi n'est-elle pas encore venue vers moi ?
Que se passe-t-il?
Attendez.
J'ai dépensé tellement d'argent,
pourquoi ne puis-je pas voir notre déclaration de clarification ?
Désolé, Monsieur Yu,
il y a trop de messages négatifs.
Ils sont tous mieux classés que nous.
Nous ne pouvons pas du tout améliorer nos indicateurs.
JE...
Il m’a fallu cinq ans pour écrire ce spectacle.
La préparation à elle seule a pris deux ans.
Nous avons finalement commencé à tourner,
et j'ai besoin de le voir terminé.
Donc...
Quant à ton personnage,
Je ne peux que lui faire avoir un accident.
Il faudra que tu termines tôt.
Monsieur Shen,
nous avons déjà mobilisé l'équipe de relations publiques de crise.
Mais trop de gens répandent des rumeurs malveillantes en ligne.
L’opinion publique en ligne reste encore totalement unilatérale.
On voit bien qu'elle n'est pas une bonne fille.
Quelle fille décente prendrait des photos comme celles-ci ?
Les rumeurs sur notre Qingqing sur le plateau il y a quelques jours
Cela pourrait effectivement être vrai.
Mon Dieu, quel genre de personne est-elle ?
Prendre des photos comme celles-ci.
Le monde du divertissement est un tel désastre, regardez.
Maman?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Maman vérifiait juste ce que tu faisais.
Regarde-toi.
Vous avez perdu du poids en quelques jours seulement.
je
je viens de dîner avec des amis de l'industrie.
Je prévois de voir un film plus tard.
Regarder un film, c'est bien.
Détends-toi un peu.
Ma fille n'a rien fait de mal.
Vous êtes toutes des filles du même âge.
S'il te plaît, arrête de la critiquer, d'accord ?
À quelle heure est le film ?
Parlez-en à maman.
Maman,
Mon signal est mauvais ici. Je raccroche.
Laisse-moi te dire quelque chose, Shen Yifan.
Je n'ai pas besoin que tu interviennes dans mes affaires.
Je ne veux rien avoir à faire avec toi.
Tout le monde pense que je profite du succès de quelqu'un d'autre.
Est-ce cela que tu voulais voir ?
Tu essaies de me ruiner ?
Mais je le répète.
Mes propres problèmes,
Je m'en occuperai moi-même.
Elle est toujours
refuse d'accepter mon aide.
Zheng Ying est partie immédiatement après avoir terminé ses scènes.
Je n'ai même pas dit au revoir.
Je n'arrive pas à joindre son agent non plus.
Trouvez un moyen.
Je ne peux pas rester les bras croisés et ne rien faire.
Monsieur Shen.
S'il vous plaît, laissez-la tranquille.
Nous devons prendre notre vol.
Est-ce que c'est important
destiné à rester un regret ?
Je prendrai aussi ta photo.
Je n'aime pas qu'on me prenne en photo.
Qui n’aime pas se faire prendre en photo ?
Allez, maigre.
Dépêche-toi.
Prêt maintenant.
Si tu ne souris pas,
Je ne jouerai plus avec toi.
Chérie.
Quand quelqu'un vous harcèle,
la meilleure réponse
il ne s'agit pas de riposter ou de crier.
C'est pour te rendre plus fort,
les surpassant de loin.
Est-ce que tu comprends?
Oui, maman.
Je comprends.
Je vais certainement me rendre plus fort,
pour que je puisse te protéger.
Très bien, allons-y.
Sais-tu pourquoi je te déteste autant ?
et pourtant, vous aviez quand même été choisie pour jouer le deuxième rôle féminin principal ?
Parce que je ne veux pas seulement te voler ton petit ami,
mais je veux aussi vous expulser définitivement de l'industrie du divertissement.
Ne laissez pas cette femme s'échapper !
Quant à ton personnage,
Je ne peux que lui faire avoir un accident
alors tu finiras tôt.
J'ai dépensé tellement d'argent,
pourquoi ne puis-je voir notre déclaration de clarification nulle part ?
Ma fille n'a rien fait de mal.
Vous êtes toutes des filles du même âge.
S'il vous plaît, arrêtez de la critiquer, voulez-vous ?
Ok, j'ai compris.
Le vol a été annulé en raison des conditions météorologiques.
On dirait qu'on ne peut pas partir aujourd'hui.
Si ce n'était pas pour mon aide,
Tu aurais déjà été viré de l'équipe de production, tu le sais ?
Venez me voir pour obtenir de l'aide maintenant
est votre meilleure option.
Les personnes ayant des capacités,
les personnes ayant une vision,
sont ceux qui savent utiliser toutes les ressources qui les entourent.
Devenir plus fort avec son aide, c'est devenir encore plus fort.
J'ai besoin de me protéger.
Je ne peux pas laisser mes parents s'inquiéter pour moi.
Tu veux que je t'aide ?
Pas d'aide.
C'est de la coopération.
Le genre qui n'implique pas de sentiments.
Purement professionnel.
C'est en effet une occasion de ne laisser aucun regret.
Je peux coopérer.
Mais toute coopération a des normes.
Par exemple,
Qu'est-ce qui serait considéré comme une aide réussie pour vous ?
J’ai besoin de traverser cette crise en douceur.
Et aussi,
JE...
Je veux être célèbre.
Pas très célèbre,
juste plus célèbre que Chen Qing et Gong Jing.
Alors ils n'oseront plus me harceler.
Tu es vraiment le Petit Zheng Rouge,
même si ton souhait est juste d'être un peu célèbre.
Le principe de la coopération est
les deux parties ont quelque chose de valeur égale à échanger.
Je peux te rendre célèbre,
mais que peux-tu m'offrir ?
JE...
Mon corps ne va pas bien,
et mes émotions sont pires.
Je n'ai pas d'argent non plus.
Ah oui, c'est vrai,
De toute façon, tu n'as pas besoin d'argent.
Laisse-moi réfléchir à ce dans quoi je suis bon.
Je ne peux rien te donner pour le moment.
Mais je peux faire des collations,
fait maison sans additifs.
Si vous pouvez l'imaginer,
Je peux le faire.
Tant que tu coopères avec moi.
Je te le promets à partir de maintenant,
365 jours par an,
24 heures sur 24,
à tout moment, n'importe où,
quand tu as besoin de moi,
J'apporterai des collations
et apparaître immédiatement à vos côtés.
Un an ?
Si vous pensez qu’un an n’est pas suffisant,
alors...
Trois ans.
Cinq ans, dix ans.
Assez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je veux dire,
le temps n'est pas un problème pour moi.
Tant que tu as le temps.
Je ne sais pas.
Quoi?
Je veux dire,
c'est un marché.
Vous avez accepté.
Je crois que tu le mérites.
Accord.
Comment comptez-vous m'aider ?
Bonjour, Monsieur Shen.
Est-ce son équipe de relations publiques ?
Ils semblent si puissants.
Monsieur Shen, la couverture médiatique a été assez objective cette fois-ci.
Mais certains comptes marketing propagent des rumeurs de manière malveillante.
Monsieur Shen.
Nous avons publié les faits sur toutes les principales plateformes.
Nous avons pris des dispositions pour supprimer toutes les photos liées à Zheng Ying.
Y compris les enregistrements de discussion et les republications.
Monsieur Shen.
Nous avons compilé une liste de tous les comptes avec plus de 500 republications.
Les statistiques sont complètes.
Et ont été remis à l'équipe juridique.
Oui, Monsieur Shen.
Nous avons déjà envoyé des avis juridiques
Et j'ai déposé des plaintes auprès de la police pour certains d'entre eux figurant sur la liste.
Les batailles de relations publiques sont des batailles d’opinion publique.
Frère,
si nous n'envoyons que des mentions légales.
Il est tellement cool.
Cela peut intimider certaines personnes,
mais cela ne changera pas l’impression que le public a de Zheng Ying.
Alors que devrions-nous faire ?
Utilisez à la fois la carotte et le bâton.
Voici le script.
Jetez-y un oeil.
Suivez simplement ceci lorsque vous parlez.
Si vous rencontrez des problèmes,
tu peux m'appeler tranquillement via ton écouteur.
Je prends le relais immédiatement.
Ils arrivent.
Mlle Zheng,
quelle est votre opinion sur
le sujet tendance actuel en ligne ?
Est-ce vrai ?
Elle n'a jamais vécu ce genre de situation auparavant.
Laisse-moi plutôt m'en occuper.
Tout le monde, calmez-vous, ok ?
Je sais que vous voulez tous poser des questions.
Un instant. Un à la fois, s'il vous plaît.
Je promets de répondre à toutes vos questions.
Gratuitement.
Amis des médias ici.
Pourriez-vous reculer un peu votre microphone ?
C'est presque dans ma bouche.
Et mes amis des médias ici.
Pourriez-vous déplacer un peu votre caméra vers la droite ?
Cet angle me fait paraître meilleur.
Ne t'inquiète pas.
Tout le monde aura l’occasion de poser des questions.
Bien.
Mlle Zheng.
Concernant ces articles en ligne vous concernant,
Quelles sont tes pensées ?
Mes pensées sont
Celui qui a écrit cet article n'est pas un très bon écrivain.
Après avoir lu le tout,
Je ne pouvais même pas comprendre ce qu’ils essayaient de dire.
Je voudrais donc rappeler à tout le monde,
lorsque vous payez quelqu'un pour écrire des articles promotionnels,
assurez-vous de trouver quelqu'un qui sait susciter des émotions.
Il ne suffit pas de semer le trouble. Il faut que ça bouge.
Comme prévu de la part de l'artiste de M. Yu.
Bien sûr.
Je l'ai finalement découverte.
Mlle Zheng.
Concernant les questions mentionnées dans cet article,
Est-ce que c'est vrai ?
Quelles parties sont vraies et lesquelles sont fausses ?
Quand tu as dit que j'étais belle,
Je pense que c'est vrai.
Puis-je demander pour quelle raison
t'a fait prendre ce genre de photos ?
C'est peut-être parce que j'ai une belle silhouette.
Vous plaisantez depuis si longtemps.
Pourriez-vous s'il vous plaît répondre directement à ma question ?
Divertissement
Explosion de joie
Joie Vent Froid
Divertissement Douleur chaude
Oui, réponds à cela.
Donnez une réponse directe.
Ouais, allez, dis quelque chose.
[Pour nous Explosion]
Zheng Ying.
Ne pas paniquer.
Écoutez-moi.
Maintenant,
s'incliner et s'excuser.
Zheng Ying,
dépêche-toi.
D'accord.
Je vais donc m'adresser directement à
Plusieurs préoccupations que tout le monde a.
Moi, Zheng Ying,
n'ai jamais pendant le travail
blesser un collègue.
Moi, Zheng Ying,
n'ont jamais utilisé de moyens inappropriés
pour obtenir des ressources.
Troisième.
Moi, Zheng Ying,
pendant la phase de lune de miel de ma relation,
je voulais capturer de beaux moments avec mon partenaire.
Ce sont les photos que tout le monde a vues.
Mais je veux demander à tout le monde :
[Explosion de divertissement]
Explosion de divertissement.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal exactement ?
La raison pour laquelle je
osez vous tenir ici aujourd'hui
c'est de dire à tout le monde
que je n'ai rien fait de mal.
Il n’y a rien de mal à prendre des photos montrant ma silhouette.
Il n’y a rien de mal à ce que je sois en couple.
Même si la relation échouait,
Je n'ai toujours rien fait de mal.
Ce qui ne va pas, c'est la personne qui a trahi mes sentiments,
a brisé ma confiance,
et l'amour souillé.
Et ceux qui partagent joyeusement ces photos,
essayant de les utiliser pour discipliner
et faire honte aux femmes.
Comment était-ce?
Ma performance n’était-elle pas excellente ?
Pensez-vous que j'investirais
tant d'efforts chez un imbécile ?
C'est toi l'imbécile, pas moi.
Zheng Xiaohong.
Quelle est la première clause de notre contrat ?
Je... j'ai oublié.
La première clause stipule que
pour toute question, à tout moment,
tu dois m'écouter.
Vous réalisez que vous avez déjà rompu le contrat ?
La base d'un contrat
est basé sur la confiance mutuelle.
En agissant de cette façon,
Dois-je comprendre que tu ne me fais pas confiance ?
S'il vous plaît, donnez-moi une raison.
Sinon, quelqu'un comme toi qui rompt les contrats
et porte atteinte à l’esprit de coopération,
Je n'ai aucune raison de continuer à travailler avec vous.
Laissez-moi vous expliquer.
Je n'ai pas suivi le script plus tôt
parce que nous étions pressés
et je n'ai pas pu le mémoriser.
Et plus tard ?
Plus tard...
Plus tard, j'ai senti que le scénario n'était pas bon.
Contactez à nouveau les médias de ce soir.
Blogueurs célèbres,
comptes officiels,
et les influenceurs.
Dites-leur dans 30 minutes
de republier le contenu de la conférence de presse à temps.
Quant au contenu spécifique,
Fais simplement ce qu'elle a dit.
Bien...
Monsieur Shen,
Je pense que tu as perdu
cet argument tout à l'heure.
Absurdité.
Je veux juste que tout le monde sache
que je n'ai pas tort.
Il n’y a rien de mal à montrer ma silhouette sur des photos.
Tu es assez impressionnant.
Ying.
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Je veux te parler en personne
pour m'excuser auprès de toi.
Il n'y a aucune confiance entre nous.
Aucun sentiment non plus.
Donc il n'y a rien à dire.
Aussi,
tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi
parce que je ne te pardonnerai jamais.
Poursuivre.
Notre coopération est basée sur la confiance, n’est-ce pas ?
La confiance n’est-elle pas censée être mutuelle ?
Alors dans tes yeux,
J'ai vraiment fait quelque chose de mal.
Je dois m'excuser, n'est-ce pas ?
Cette fois,
il semble que j'avais tort.
Tu sais,
Quelqu'un d'aussi incontrôlable qu'elle
Cela pourrait causer toutes sortes de problèmes à l’avenir.
Est-elle vraiment digne de confiance ?
Tu as raison.
Pour éviter les problèmes,
Je dois terminer le contrat le plus tôt possible.
Restez loin d'elle dès que possible.
Monsieur Shen.
Si vous n'aimez pas travailler dans leur bureau,
nous pouvons immédiatement nous installer chez nous.
Pas besoin.
Mon objectif est de la rendre célèbre.
Être proche d'elle fait gagner du temps.
Monsieur Shen, discutons-en.
Mademoiselle Chen.
Si je me souviens bien,
Nous n'avons aucune relation d'affaires entre nous, n'est-ce pas ?
Alors parlons d'elle.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Le père de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Loi de
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rébecca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr Mai, Di Ma (Ukraine)
Le père de Shen Yifan, Shen Diqing
La mère de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Directeur Liang, Wang Yifan
Jeune Shen Yifan, Leng Yichen
Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu, Xie Haochen
Casting
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Producteur : Wang Ying
Shao Qi
Superviseur du scénario : Cui Chao
Rédacteur en chef : Hu Yang
Équipe de direction
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario : Gong Jingjing
Assistant-réalisateur : Wu Zhenni
Équipe de production
Directeur de production : Yang Long
Hu Yihui
Producteur sur le plateau : Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Équipe d'action
Liu Yuan
Artiste d'arts martiaux : Jiang Qianlong
Tang Qibin
Liu Huanhuan
Han Mingming
Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière : Lu Bingwei
Assistant chef éclairagiste : Wang Hao
Équipe d'enregistrement sonore
Ingénieur du son : Tang Qiyong
Département d'art
Directeur artistique : He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Équipe de style
Directeur du style : Liu Jiayu
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Maquilleur : Zhao Rui
Xue Hao
Département des accessoires
Superviseur des accessoires : Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Responsable du décor : Zhou Chenyi
Wang Tengteng
He Chongchong
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Luo Yu
Directeur adjoint pour les acteurs : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographes : Hou Chunling, Zong Ting
Dans les coulisses : Pan
Édition
Rédacteur en chef : Du Peng
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Assistant d'étalonnage des couleurs : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flûte : Terry Any
Ingénieur du son : Yue Gen
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Production de la chanson originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Chanson thème « Shine »
Interprété par : Zhu Xingdong
Paroles de : Xu Xu
Composé par : Lu Xi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Wei Xingdi
Cordes : Orchestre philharmonique principal international
Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Enregistrement : Hong Shicheng
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Voici la société
Composé par : Nanyin Society
Organisé par : Komeru, Celluloïd
Producteur : Here Society
Maîtrise : Xia Jian
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Arrangé par Minsou
Producteur : Here Studio
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Orchestre à cordes : Feifan String Orchestra
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insérer la chanson « Pourquoi as-tu quitté »
Paroles de Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Producteur : Here Studio
Arrangé par He Jiahao
Xia Jian
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Acteurs de doublage
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques